きれい...
あっ  まどかさん
あなた...
確か  こまちのお友達の...
りんちゃんだっけ？
はい
あの...もしかして
まどかさん  結婚するんですか？
えっ？
ああ  違うよ
今日は  友達の結婚式の
打ち合わせで来てたんだ
友達？
こんにちは
結婚？
そう  未来は  もうすぐ
幸せな花嫁さんになるの
ねっ？
わあ...いいなあ
このブレスレット  かわいい
いいね  これ  この店のオリジナル？
ああ  ウチの人気商品だ
ステキなデザインですね
後ろにいるぞ  そのブレスレットのデザイナー
りんちゃんです！
あなたが
はい...
ねえ  まどか
結婚式のあれって  まだだったよね？
ああ  あれ？
あたし  彼女に  お願いしたいな
いいね  それ
何の話ですか？
私  あなたに
デザインして欲しいものが  あるんだけど
何ですか？
未来が  今度  結婚式で
着けるものなんだけど
あなたに  私のティアラを  作ってもらいたいの
ええっ？！
お願いして  いいかしら？
あ  あたし？
凄いね  りんちゃん
大抜擢！
うん...
今日  りんちゃんに会えて  よかったわ
運命ってやつだね？
あの...
でも  やっぱり  私なんかが
作れるかどうか...
大丈夫だよ
花嫁の未来が  りんちゃんのデザインセンスに
惚れたんだから
自信持ちなよ
デザインセンス...
そうですよ  りんさん
責任重大だけど
やりがいはあると思うわ
今から  出来上がりが  楽しみね
ああっ？でも...
平気  平気
りんちゃんなら  何とかなるなる...
ちょっと  のぞみ
結婚式っていうのはね
そんなにお気軽なもんじゃないんだからね！
いい
結婚式っていうのは
乙女にとって  大事な日なの！
人生  最大のイベントなのよ
とっておきの見せ場なの！
オホン
深い森の中にたたずむ  かわいいチャペル...
純白のドレスに  身を包み...
そっと  永遠の愛を  誓い合うの
ああ...なんて素敵な瞬間！
これぞ  乙女の醍醐味！
りっ  りんちゃん...？
やだ~ダーリンったら~
すっかり  空想の世界に行ってるわ
でも  花嫁の心には
どうしても消せない
もう一人の存在が  あったのです
ちょっと待った！
行こう  こまち！俺と一緒に！
はい...！
とってもドラマティック...
いやいや...それはないでしょ
だって  こっちの方が
お話的には  盛り上がるわ？
私は  やっぱり  結婚式は
ドカンと  派手にしたいです
結婚式も  全員参加の
エンターテインメントですから！
みんな～春日野うららの結婚式に  ようこそ~！
今日は  最後まで  楽しんでいってね～！
うららちゃ～ん！
衣装替えの間は  会場中を
シャボン玉で  目一杯埋め付くすんです
きっと  幻想的で  きれいですよ
あっ  もちろん  アンコールまで
きっちり  やっちゃいま~す
そりゃまた  派手だね
凄く楽しそう
ねえねえ  かれんさんは？
えっ？私？
そうそう  どんな結婚式が  いいんですか？
そういえば  私も  かれんの
そういう話  聞いたことないわ
私は...
衣装の全てを  純白で揃える
白無垢の花嫁衣装
格調高く  日本の美を  織りなして
自然と  心が引きしまるわ
へえ...かれんさんが  和装ですか
なんか  意外
それで  それで？
相手は  誰？どんな人？
えっ？相手？
いや...そんな...
相手が誰かとか  そんなこと.
..よく分からないわ...
はいはい！
私はね...
た～くさん  ドレス着るでしょ！
そんでもって  大きなケーキ  一人で食べるの！
丸ごと一個  食べていいなんて.
..結婚式って  最高だよね！
...あのケーキは  作り物よ？
えっ？！
そっ  張りぼて
ナイフで切る所だけ本物で
あとは  全部作り物よ
えっ...食べられないの？
すさまじい乙女の妄想パワーだな
ああ  ついていけないな
幸せミル
やミル
恥ずかしいミル
...ミルク？
あっちにも  乙女がいたか
腹減った...
ずいぶん探しましたよ
ガマオ君
まあまあ  そんなに構えないでください
な  何の用だよ？
どうです？ガマオ君
あなたに  その気さえあれば
ナイトメアに戻って来て  もう一度
一緒に働いていただきたいのですが...
何言ってんだよ？！
私は  あなたのことを
ずっと気にしていたんですよ
これで  うまくプリキュアから
ドリームコレットを奪えば
幹部になることも  夢じゃありません...
あなたなら
かっ  幹部？俺が...？
今まで  あなたは
上司に恵まれなかっただけです
私だったら  あなたのことを
もっと分かってあげられると思いますよ
ねえ？
俺が...幹部...
りんさんは  来ないんですか？
それが...りんちゃん
教室に  こもりっきりで
ずっと  ノートと  睨めっこしてるの
ダメ
お昼ごはん  いらないって
ええ？！
りんが  お昼いらないなんて...
一大事です！
まだ  アイデア  浮かばないのかしら
そうか...
りんさん  凄く悩んでいるみたい
式までに  間に合うかな？
ダメだ...
うん？
そっか...
花冠型か...
あの...
ここを  こうした方が  かわいいかな...？
すみません
え...
あっ
はい！
こんにちは
あっ  未来さん
この間は  面白かったわ
えっ？
理想の結婚式の話
みんな  いろいろなイメージを  持ってるのね
アハハ...そうですね
ティアラのデザインで  悩んでるんですって？
えっ？
ああっ...
まどかから  聞いちゃったの
ああ...
未来さんの  大事な結婚式で使う
ティアラなんだから
きちんとしたものを  作らなきゃって...
そう思ったら  プレッシャーで
どうしたらいいか  分からなくなっちゃって
ごめんね  りんちゃん
大変なこと  お願いしちゃって
でも  うれしいな
えっ？
私の結婚式はね
みんなの結婚式と  全然違うの
親しいお友達が集まって
みんなで手作りの式を  挙げることにしたの
手作りって...？
みんなで考えて  みんなで準備して
わあ  なんか  素敵ですね
凄く大変だけど
でも  私のために  一生懸命考えて
いろいろ  準備してくれてる  友達を見て
私  幸せだなって感じたの
だから  りんちゃんが
悩んでくれてるって聞いて
とってもうれしかった
私は  そのりんちゃんの気持ちが
なによりもうれしいの
ありがとう
未来さん...
私にとって  きっと
最高のティアラになると思うわ
私
私  未来さんに  幸せだって思ってもらえるような
そんなティアラを  作ってみたい
ううん
絶対に  作ってみせます！
よし  デザイン出来た
頑張るぞ
出来た！
おめでとう  未来
未来  お色直しの時間だよ
うん
もう  そろそろ  戻ってくるね  未来さん
うん...
次のドレスで  りんさんのティアラを
着けるんですよね
うん...
どんなティアラなの？
そうココ
まだ  完成品を見てないナツ
もったいぶらずに  見せるミル
うん...
りんさん？
あっ！
ごめん  何だっけ？
もう りんちゃんたら  緊張しすぎ
そりゃ  緊張するわよ！
いい  のぞみ
結婚式ってものはね
あっ  未来さんだ
...ウエディングケーキ？
なんで  ケーキが  こんな所に？
何でもいいだろ
めんどくさいのは  やだけど
ちょっと頼まれちまってな
ナイトメア！
まあ  安定した職を手に入れるためだ
一丁  やってやっか！
コワイナー
りん！
ティアラは  ナッツ達が  預かるミル
頼んだよ
任せるココ
コワイナー
未来さんの  大事な結婚式の
ウエディングケーキに...
何てことするの？！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
コワイナー
おおっ  なんか
すげえパワーアップしてるじゃん！
これだったら  いけるんじゃねえの？
コワイナー
それ  返しなさい！
ティアラは無事だよ
よかった
早く  安全な所に  隠れてて
ふん  そんなもん  どうでもいいだろ！
どうでもいいはず  ないじゃない！
何だ？
コワイナー
あんたには  分からないの...！
今  ここにあるものや  ここで
行われている  結婚式には...
みんなの  大切な思いが
たくさん詰まってるんだよ！
はあん？くっだらねえこと  言ってんなよ！
くだらなくなんかないわ！
今日は  乙女にとって  大事な日！
邪魔はさせない！
俺には関係ねえ
何でもいいから
早いとこ  ドリームコレットを  渡せっての
よくないわよ！
未来さんの  大事な結婚式を
邪魔するなんて...
コワイナー
絶対に  許さない！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Burning
はあ？！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Crystal Shoot
みなさん  お待たせしました
お色直しを終えた新婦の  登場です！
幸せを呼ぶ  クローバー...
シロツメクサの花冠だなんて
りんちゃんならではのデザインだね
さすがりんちゃん
いやいや  それほどでも
早速  花モチーフのアクセサリーを
店に置くナツ
またきっと  大人気になるココ
未来さん  おめでとう
それでは  お楽しみ  ブーケトス
幸せのブーケをもらった人は
次の花嫁になれるよ！
未来  よろしく
さあ  幸せのブーケは  誰の手に
これで  次は  ミルクがココ様と...
おっ  乙女として
一度掴んだ幸せは  渡せないミル！
どうしよう？増子さん
サンクルミエール通信  やめちゃうって！
それは困ります  もっともっと
私の記事を  書いてもらわないと
何とかしましょうよ？のぞみさん！
そうだ！プリキュアの  独占インタビューだったら
増子さん  やる気出るよ  きっと！
それです！そうしましょう！
うん！
で...いいのかな？
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！